Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señora, ¿deberíamos usted o yo?
Lleva a Nian a
¿Clase extracurricular hoy?
Después de deliberar, todavía no creo que...
esquema de esposa falsa
funcionaría
Yo tampoco.
La señora Wan dijo
que debe haber una 'esposa',
Pero no puede ser Zhang Ran.
¿Qué tengo que hacer?
Le dije que esto va a pasar
sea ​​la última vez que finjan
ser pareja en transmisión en vivo.
Ella lo prometió.
¿No puedes ver cuánto?
Esto afectará
¿su matrimonio?
Los actores
Las parejas que juegan también tienen
sus propias parejas en la vida real.
Eres hilarante
En este esquema,
Sólo están actuando
como un
la llamada pareja.
Yudong me lo dijo
que Zhang Ran lo acepta.
Puedes llamarla
y compruébelo usted mismo.
¿Te llamo?
Eso es una tontería.
¿Tenía ella otra opción?
¿Cómo puede ser eso una tontería?
A todos los demás les parece bien.
Por qué
¿Sigues haciendo alboroto?
¿Qué? ¿Armar un escándalo?
¿No lo eres?
Lo siento mucho.
No debería, ¿de acuerdo?
No me importará
su negocio más.
Haz lo que quieras.
¿Bueno?
Lo siento mucho.
No oirás nada de mí.
Eso es todo.
Llevaré a Nian a clases extracurriculares.
Ya te dije ayer que
La clase de hoy está cancelada.
Parece que nunca lo haces.
Me preocupo por esto.
Pensé que tenías miedo a las alturas.
¿Por qué sigues así?
¿subiendo aquí?
Me estoy adaptando a
nuestra altitud actual.
Después de comprobar el lote
de bienes para Lady Wan,
Me encuentro a mi mismo
de pie más alto
y viendo más lejos ahora.
Discusiones con Cheng Man
Solía ​​dejarme deprimido durante días.
Ahora lo ignoro de inmediato.
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
Sólo una discusión.
Ella es una buena esposa,
Mucho mejor que Zhang Ran.
¿Qué? ¿Tienes?
cualquier queja contra
¿Tu verdadera esposa?
Piérdase.
¿Qué pasó?
Nada.
Vamos, dime.
No quiero decirlo
Entonces yo lo haré
La llamaré yo mismo.
Suficiente.
Yo mismo me he llevado la peor parte.
No lo haces
Quiero que ella me grite.
¿Pasó algo malo?
No.
De todos modos, pon el trabajo en orden.
Todo estará bien.
Yu Dong.
Parece que tus horizontes
También se han ampliado.
¿Quién en el mundo?
¿Puede controlar nuestro destino?
¡Por supuesto que somos nosotros mismos!
Zhang Ran,
Permítanme presentarles.
Este es el
propietario y director de la producción
Compañía de nuestro espectáculo online.
Encantado de conocerle, señor.
Encantado de conocerte.
Bien,
Déjame presentarte
Nuestro proyecto.
Somos un nuevo video
Compañía productora.
Esta será nuestra primera
Vídeo de programa de variedades.
Nosotros solo
invitados de renombre.
Ahora, necesitamos
un streamer muy conocido
inyectar
algo de vitalidad
en el espectáculo.
En realidad nos gusta
tu en línea
Persona y
estilo de transmisión en vivo.
Entonces,
Me comuniqué con el Sr. Lin,
y me gustaría invitarte
para unirse a nosotros.
Me pregunto si estás interesado.
Primero, gracias por tu invitación.
Pero no lo sé
Qué hacer en una realidad
espectáculo.
Nunca he estado
en un programa como este antes.
Es simple.
Simplemente juega con lo que sueles hacer
desperate persona
con exageración,
acciones cómicas.
Eso estará bien.
Como el payaso de la clase, ¿verdad?
Puedes ponerlo de esa manera.
Zhang Ran.
Este programa presenta
estrella de cine, cantante e incluso
artistas polifacéticos
Eres
El representante de los influencers.
Cada uno tiene su papel
Para jugar.
Pero...
Ran no lo hace
Confía en trucos para llamar la atención.
Ella está posicionada
como mujer independiente.
Si lo que buscas es razonable,
Estaríamos muy abiertos
para colaborar.
Bueno, está bien.
Por mí está bien.
¡Eso sería genial!
¿Lo harías?
Me gustaría revisar el proceso
y la dirección propuesta
¿para tu papel?
Seguro.
¿Bueno?
Gracias una vez más.
Espero trabajar con usted.
Gracias.
¿Cuando regresaste?
En este momento.
Iré a la oficina.
Estaré en casa de Lady Wan.
Sala de transmisión en vivo.
Li Daoqi y yo
alquilé una habitación cerca de la empresa
para mayor comodidad.
Bueno.
Y podrás conocernos
Tu falsa esposa mejor.
¿Qué quieres decir?
Nada.
De todos modos,
Me han contratado para un espectáculo de variedades.
El rodaje comienza mañana.
Me quedaré allí.
¿Qué es eso?
Bien.
Lo sabré por tu transmisión en vivo.
De todas formas, ya me he acostumbrado.
Fu Yu Dong,
¿Crees?
Podemos seguir adelante
¿como esto?
¿Qué opinas?
Estoy agotado.
Yo también.
No lo olvides
para cambiarse a pantuflas.
Es hora de vivirlo.
Ocupado con el trabajo,
Así que no estaré
Vuelvo a casa esta noche.
Buena suerte.
Esperar.
Sabes...
Bien,
Hablaremos mañana.
Adiós.
Zhang Ran.
Debes cooperar
con el equipo de producción.
Lo sé.
Haré lo que me digan.
Puedes decir lo que quieras.
Lo editarán de todos modos.
[Zhang Ran.]
[Bienvenido.]
Hola señor.
Gracias.
Gracias por su apoyo.
Yo vine
con una sorpresa para ti.
El espectáculo
se centrará
Toda la atención sobre ti.
Será espectacular.
¡Las calificaciones cuentan contigo!
¿Valgo la pena? Hay
Tantas celebridades.
No hay problema. Confía en mí.
Gracias.
Estamos totalmente comprometidos
a colaborar
para un resultado en el que todos ganan.
Muchas gracias.
Cuando nosotros
trabajar bien juntos,
resultados excepcionales
seguir.
Por supuesto que lo haré.
Trato. Me voy.
a una reunión de guión.
Me voy
a ti.
Bueno.
¿Todo está bien?
Nos vemos.
Bueno.
Adiós.
Es mi responsabilidad cooperar.
¿Por qué destacó eso?
Hazlo.
Sí, lo haré.
[¿Aquí es donde está el espectáculo?]
[¿será grabado?]
Nada mal.
Agua.
¡Corrió!
Hola.
¡Encantado de conocerlo!
¿Eres haoran?
Sí, lo soy.
Este es mi jefe, Lin Chang.
Señor Lin.
Haoran.
Encantado de conocerlo.
Toma asiento.
Por favor.
Corrió,
Realmente me gustas.
¿Sí?
Me han gustado casi todos
Uno de tus videos.
Gracias.
Yo también amo
Usando tus memes.
Gracias.
¿Has visto mi acto?
Sí, lo he visto.
en mi teléfono.
Sobre tu, eh...
Está bien.
Tengo una película que se estrenará pronto.
Si tienes tiempo, por favor echa un vistazo.
Bueno.
Compraremos entradas para aprender de ti.
No, yo te invito.
Hacer una pausa.
Detener la grabación.
Corrió.
Aquí está tu agua.
Espera un segundo.
Así es.
Actualmente estoy en ascenso,
y esto es
mi primera vez participando
en un espectáculo tan importante.
Si hay algo
Creo que eso ha ido demasiado lejos.
o que no estás satisfecho con
Durante nuestra interacción,
Sólo déjame saber.
Haré ajustes.
Está bien.
Es mi primera vez también
¿Sí?
Para ser sincero,
Los demás huéspedes son mayores.
Somos los más jóvenes aquí.
Entonces, durante la grabación,
podemos intentarlo
Interactuar tanto como sea posible.
Bueno.
Sigue disparando.
¿Esta encendido?
Vamos
interactuar para dejar algo
momentos memorables
Bueno.
Bien...
Lo espero con ansias.
Yo también. Definitivamente.
Bueno.
Gracias, señor Lin.
Mantente en contacto.
Está bien. Lo dejo por ahí.
Bueno.
Nos vemos.
Dame agua.
Está bien. Gracias.
Eso es demasiado educado.
Todo el mundo codicia ser el centro de atención.
Veo.
[¿Puedo preguntar sobre algunos?]
[momentos románticos]
¿Usted y su esposo compartieron?
¿Por qué lo apoyaste?
[¿Volviendo a iniciar un negocio?]
Bien,
Es un largo camino
historia.
En aquel entonces,
nosotros con
por casualidad.
Él abandonó su carrera
dedicarse
Investigar
y desarrollo durante ocho años,
Esforzándose por mejorar
Mi piel propensa a las alergias.
Yo aprecio
su devoción
y cariño por mí.
Así que cuando lo invitan
volver a iniciar un negocio,
como su esposa,
Naturalmente debería apoyarlo.
Ya sea en sus puntos más bajos
o...
[Esa pequeña dulzura,]
[interpretado por una chica gordita...]
Hola, chicos.
¡Zhang Ran!
¡Bienvenido!
Soy Zhang Ran.
Hola.
Este es Jin Guangfa.
Encantado de conocerlo.
Es un todoterreno
que sobresale en múltiples áreas.
A nadie le importa eso.
Genial, en realidad.
Soy Zhang Ran.
Este es Haoran.
Soy Haoran. Un placer conocerte.
Él es un actor.
He visto tus videos cortos.
Él es popular ahora mismo.
Me adulas.
Gracias.
Sí.
Disculpe.
Pensé que eras popular.
Espero no ser el último en llegar.
Cuidadoso.
Encantado de conocerlo.
Soy Zhang Ran.
Nuestra familia
te ha estado siguiendo.
No lo has hecho
cambiado en absoluto.
¿Quieres decir que siempre he sido así de viejo?
No, nunca.
Siempre has sido así de elegante.
Es sólo una pequeña charla.
Oh, esto es
Tu compañero de cuarto, Zhang Ran.
Hola.
Soy Zhang Ran.
Ella es una...
Vamos a ser compañeros de cuarto.
Ella es famosa por ella
caras de memes.
Ahora soy una especie de influencer,
Creación de vídeos cortos y transmisiones en vivo.
También creo algunos
para compartir mi vida.
Ese es un buen pasatiempo tuyo.
Pero yo hago esto
para trabajar.
Hazlo para ganarte la vida.
Sí.
Ganarse la vida con los memes
No es fácil.
¿Es ese un trabajo de tiempo completo?
Eso es suficiente.
Sólo pregunto.
¿Es él tu compañero?
No, él es mi jefe.
Encantado de conocerlo.
¿Su empresa?
proporcionar salud
¿Seguro para usted?
¡Deja de preguntar!
Iré a traer
esas maletas
adentro.
Es pesado.
Lo tomaré yo mismo.
Está bien.
Me lo llevo.
He estado haciendo ejercicio.
Puedo hacerlo.
Déjame ayudarte.
Él no lo hizo
ayuda cuando llegamos.
¿Por qué no lo tomaste?
¿Nuestro equipaje cuando llegamos?
Guangfa,
Llegaste antes que yo.
Dile a haoran
para comenzar la tarea de emparejamiento.
Sí, señor.
¡Acción!
¿Esta tarea es sólo para nosotros dos?
¿Y qué pasa con los demás?
Ellos necesitan
Ordena la habitación.
Deberíamos
Consigue los ingredientes.
También puedo mostrarte los alrededores.
Está bien. Vamos entonces.
Sí.
Me conseguí un paraguas.
No lo necesito
Hace demasiado calor. Te lo sostendré.
No. Puedo tomar el sol.
No me expongo lo suficiente al sol.
La luz del sol ayuda a producir vitamina D.
Estoy bien con ello.
Bueno, Ran.
Cuando llegué,
Tomé una foto
con este cartel
Resultó realmente bien.
Yo tomaré
Algunas fotos tuyas también,
para que puedas usarlos
para tus videos.
¿No deberíamos ir a buscar los ingredientes?
No tomará mucho tiempo.
Bueno.
Aquí, Ran.
¿Aquí?
Sí.
Esto es realmente impresionante.
Las nubes se sienten cerca.
Ran, cambia tu pose.
Una foto es suficiente
Podremos hacerlo cuando regresemos.
Date prisa, vete.
O no lo haremos
comer.
Bueno.
¿Quieres agua? Traje un poco.
No, ya he tenido algunos.
Mirar.
Puedes conservarlo para ti.
No veo el romance.
Cámara B,
prestar atención a
La reacción de Zhang Ran.
Si no es satisfactorio,
Deja de hacer un primer plano de su rostro.
y pasar a la filmación
escenas donde los dos
Podría parecer íntimo.
¿Que sigue?
¿Les diste los accesorios?
Sí.
Gracias.
¿Tienes hambre?
I...
Me dieron
papas fritas.
Dicen que esto es delicioso.
Es para niños.
No tire basura.
No es amigable con el medio ambiente.
No lo sabía.
Esto es de el
equipo de filmación.
¿Es esa tu idea?
No.
¿Tuyo?
No, no lo hagas
pon tu mano
allá.
Estoy bien.
Tienes una gran química.
No me extraña que llevaras su maleta.
Como dice el refrán, un equipo de ambos
hombres y mujeres somos más...
¡Eficiente!
Guangfa, toma esto.
Enciéndelo
Un momento.
¿Es este un reality show romántico?
Romance.
Entonces seguiré adelante.
Bueno.
Voy a probar esto
Conseguiré algo.
Te serviré la sopa.
Lo haré yo mismo.
Déjame hacerlo por ti.
Aquí.
La sopa.
¿Quién hizo las alitas de pollo?
Sopa de calabaza y huevo.
Hice.
Es bastante bueno.
Eres demasiado humilde.
Esto es realmente sabroso.
haoran,
Mi asistente me acaba de decir
Su película superó la marca de los mil millones de yuanes.
en taquilla hoy.
Solo tuve un cameo
en esa pelicula.
También es un honor.
Gracias.
¿No es ser un influencer?
¿Agotador también?
No hay tiempo de descanso.
No, es mucho.
más fácil que viajar diariamente
Trabajar.
Ella no tiene por qué hacerlo
viajar diariamente o trabajar
horas extras por la noche.
Ella puede
levantarse
Cuando ella quiera.
Este trabajo no es fácil.
Ella tiene que escribir chistes.
Bueno, piensa en el pasado.
¿No necesitabas practicar?
¿Cantando todas las mañanas?
En efecto.
¿Y qué pasa con ella?
Ella no tiene que levantarse
Es temprano para practicar la creación de memes.
Pero tiene que hacer caras nuevas.
cada día.
Más fácil que ir a trabajar.
Ella usa gestos faciales simples.
características para crear
Tantas expresiones.
Pero yo...
No muchos.
Un juego puede hacerla ganar
Suficiente dinero, de verdad.
Conozco a un niño gordito
¿Quién es así?
Sí.
No es tan fácil, te lo digo.
Ella tiene que escribir guiones
cada día.
Y el equipo de filmación...
Mire a su jefe allí.
Él ha estado grabando
toda la cena
Quien sabe si esta jugando
¿con su teléfono?
Él ni siquiera
tener tiempo para comer
No todo el mundo es como tú,
volviéndose famoso
Después de sólo unos pocos videos.
Zhang Ran, la Sra. Wei no ha visto
tus expresiones
de tus memes en carne y hueso.
Sigue adelante y muéstranoslo.
¿Avergonzado?
¡No me involucres!
Bien. Quiero verlo.
Increíble.
Éstas son fotografías espontáneas.
No funcionará si lo hago intencionalmente.
Si no fuera así,
Todo el mundo podría ser famoso.
¡Qué reservado!
Ella está siendo reservada.
Sí.
No seas demasiado duro con ella.
Yo... yo no lo hice.
¿Qué tal mi sopa de lufa?
No está mal, ¿verdad?
¿Sopa de lufa?
Estoy tomando otro sorbo.
Ran, no pertenezco del todo aquí
Si no fuera por ti.
Yo... no metí la pata, ¿verdad?
Lo tengo.
No te preocupes.
¿Quién hizo esto?
No has tocado mucho
No, lo he hecho. He comido...
La mayor parte de un cuenco.
Toma un poco más.
Estoy bien, de verdad.
Estoy bien.
En serio, amigo.
Gracias por la comida.
Gracias.
No es poca cosa.
Con seguridad.
No más, gracias.
Sólo dale un mordisco.
No, estoy lleno.
¿Tal vez esto en su lugar?
Este es mi plato.
Esto es bueno.
Toma un poco más.
Ustedes dos terminen con eso.
Sí, es magnífico.
¿Alguien más?
¿Quieres un poco de sopa?
Dejame atraparte
Oh, estoy bien.
Fantástico.
¿Y bien? ¿Cómo está?
Puedes apostar.
Lo tengo.
Corrió, ¿verdad?
Sí.
¿Estas casado?
Soy.
¿Cuántos años tiene?
Tengo... treinta y seis años.
[Treinta y seis.]
¿Hay niños?
No pongas esta parte.
[Generación Y, ¿eh?]
Prefiero a la generación Y.
Al menos interrogándola con la mano derecha.
preguntas.
Yo... voy a empolvarme la nariz.
¿Por qué no ir?
¿Por aquí?
Allí hay mucha tensión.
Estoy bien.
Cuidarse.
Gira el palillo.
Veamos quién está a cargo de lavar los platos.
Lo haré.
Lo tengo.
"Para ya, traviesa."
Hagamos una pausa por un segundo.
Necesitamos captar algún audio.
Gracias.
Espera un momento.
Ir.
¿Bueno?
"Para ya, traviesa."
¿Habrá alguna posibilidad de ponerle más sentimiento?
Pero yo nunca
lo dijo en primer lugar.
¿Funcionará la sincronización de labios?
No te preocupes por eso.
Ya tenemos unas fotos estupendas.
Necesita un poco más de audio para
Promocionarlo un poco más.
Haoran ha hecho su parte.
Te dejaremos aquí.
¿No se supone que esto debería ser?
Un reality show relajante,
¿En lugar de un programa de citas?
¿Por qué debemos fingir química?
Zhang Ran.
Éste es un punto de la historia del director.
Vamos a seguirle el juego.
Mira qué tarde es.
Terminemos esto rápidamente.
por el bien de todos.
Está bien.
"N... travieso."
G... lo tengo.
Bien. Reanudemos.
[Sobre el programa,]
[Estamos totalmente de acuerdo.]
Mira, ¿hay alguna posibilidad?
¿Podemos aumentar un poco los honorarios de Ran?
Me temo que
Ella ya está obteniendo la mejor tarifa
en su categoría.
¿En realidad?
Definitivamente.
Pero ¿has considerado?
que precisamente porque ella se levantó
a la fama como influencer,
ella puede
realizar disparos
que otros artistas
¿podría evitarlo?
Ese es el punto.
de tenerla, ¿no?
¿Quieres decir que ella estará?
¿cooperativo con algo?
Bueno.
Está bien.
Veré qué puedo hacer.
y mantenerte informado.
[Aquí, aplausos.]
[Salud.]
[Haoran.]
[De verdad]
[Esfuérzate hoy.]
[Solo hago mi trabajo.]
[Zhang Ran se lleva a sí misma]
[demasiado en serio.]
[Estábamos de acuerdo]
[sobre esto]
[Marketing de CP, ¿no?]
[Bien.]
[Se tomó todas las molestias]
[dejando caer los tacos.]
[Yo...yo dije,]
["Oye, ¿puedo?"]
["¿Lo conseguiste para ti?"]
["Permítame."]
[Ella solo]
[Me lo perdí todo.]
[No tengo idea de lo que está haciendo.]
[Seamos realistas.]
[No soy... poco atractiva,]
[en cuanto al envío.]
[Probablemente tengo un mayor número de seguidores.]
Verdadero...
Honestamente...
Mucho más grande.
¿Y ella actúa con toda altivez y poder?
[Mirar,]
[Ella no tiene ni idea]
[donde esta su lugar.]
Sí,
despistado.
Además, esta noche...
Casi lo olvido.
Ella lo soltó de golpe
Ella está casada.
¿Quién serviría a los fans?
[con una mujer casada?]
[Eso es...]
Oye, cálmate.
[No tengo idea de cuál es su problema.]
[Me refiero a una mujer casada]
[promoviendo esta imagen de "divorciada y empoderada"].
[Eso es clásico]
[cosa de influencers.]
[Así que supongo que ella]
[sabe]
[Cómo funciona.]
[Todo estará bien.]
[Tal vez]
[ella no quiere jugar la carta]
[desde el principio.]
[Hablaré con su manager]
[para asegurar]
[estamos en la misma página.]
[Simplemente quédate con el]
[guión por ahora.]
[El peor escenario posible,]
[si ella no juega,]
[Lo seguiremos haciendo a nuestra manera.]
[Este espectáculo es]
[se supone que es el]
[salva de apertura para]
[Nuestra startup.]
[Ten paciencia.]
[No soy un idiota.]
[Es elegante aquí.]
[Si no fuera por el trabajo,]
[en realidad es un]
[Buen lugar para relajarse.]
[Ve con cuidado con las bebidas.]
[No quieres hidratarte demasiado.]
[Soy más bien un]
[bebedor ahora.]
[¿Eres?]
[Puedo manejarlo]
[dos veces]
[Tanto como la última vez.]
¿Se están tomando un descanso, caballeros?
Me asustaste.
Señor Lin, venga a tomar asiento.
Aquí.
Por favor.
Allí.
Entonces...
Señor Lin, sé que hemos hablado.
muchas veces,
pero me siento impulsado a tener otro
Palabra rápida.
¡Dispare, Director!
De hecho,
Te lo daré
la palabra a Haoran.
Verás...
Supongo que lo notaste
Las reacciones de Ran hoy, ¿verdad?
Digamos simplemente
Ella es completamente
fuera de guión
Si sigue así,
Parece que no puedo desempeñar mi papel.
Y toda la promoción de CP
es imposible
Yo también podría
jugar al "admirador patético".
Quiero decir, ¿qué más?
¿Bien?
Permítame sugerir lo contrario.
El guión es perfecto, sin duda.
He dado conferencias
Zhang Ran hace un momento.
Ella debería
conoce su lugar
¿Que acabo de decir?
¿Le diste una lección?
Ahora.
Ninguno de ese tipo.
Estábamos
Sólo charlando.
Lo mencioné de pasada.
Sí.
Tenga la seguridad, Director.
Zhang Ran debería sentirse agradecido
Ella podrá coprotagonizar contigo.
No. Es mutuo.
Disculpen las molestias.
Todo por el espectáculo.
Tienes razón.
Ran tiene una agenda muy ocupada últimamente.
Actualmente en
"La vida en el carril lento".
[Eso me suena.]
¿Está el señor Bao?
La señora Wei también.
El señor Jin también.
[Hablando de eso,]
¿Puedes conseguir el de la Sra. Wei?
[¿Un autógrafo para mí?]
[Soy su mayor fan.]
Hasta el próximo episodio.
Primero,
Sobre el anuncio.
Ran se está poniendo un poco
quemado últimamente
Le preguntaré si
Ella es la primera en hacerlo.
Ran, puedo imaginármelo perfectamente
Brillas como un diamante.
Corrió.
¡Sigue así! ¡Tú puedes!
Estás a solo un paso
desde la línea de meta.
Buenos días, Ran.
¿Hacer fuego?
Dejame hacerlo
No. Sólo...
Permítame...
¡Aléjate de mí!
¿Qué pasa? ¿Estás enojado conmigo?
¿No estábamos de acuerdo en?
conversación abierta
Si alguna vez
¿cometió un error?
Quítate el micrófono.
Una palabra.
No me parece.
No podemos hacer eso en el set.
Todavía están filmando.
Así que no te importa que lo sepan
¿Cómo hablaste mal de mí?
Pensé que la gente de tu edad...
saber más que escuchar a escondidas.
¿Qué tiene de malo mi edad?
Además, define "escuchar a escondidas".
En todo caso,
¡Al menos encuentra un "alero" apropiado!
Oh, eres inteligente, ¿no?
¿Qué hice para?
merecer
¿Toda esta suciedad?
¿Ah, entonces crees?
¿Lo estoy disfrutando?
Eso estaba en el JD.
¡Despierta, idiota!
Amigo, estás terriblemente vacío.
¿A dónde se fue ese señor?
¿Eh?
Una vez que el micrófono está apagado
¡Quítate la máscara!
Escuchen: a partir de ahora,
con o sin cámara,
No me hables.
¿De acuerdo? ¿Trato hecho?
Desearía no tener que hacerlo.
Pero
Ve y pregúntale a tu jefe.
¿Qué quieres decir?
Imagínate.
Interino
Todos inocentes.
¡No estoy actuando!
¡Qué bebé!
¿Quién se va de nuevo?
¿Hermano Erge?
¿Qué más tienes que contarnos?
¿Tu receta casera?
Yo soy tu jefe,
¡No es tu abogado!
Deja de llorar.
Está bien, córtalo.
Sé
Has estado bajo mucha presión.
Sin Qian Dan cerca,
Estás sin timón.
Primero, simplemente escucha.
Zhang Ran,
ven aquí.
Hablamos más tarde.
Señor Lin.
El director te quiere
y Wang Haoran
hacer el desayuno
Después de que te despertaste.
No tengo idea de cómo.
Toma asiento primero.
Estoy bien así.
¿Cómo es que de repente?
¿Olvidaste cómo cocinar?
¿Tienes alguna idea de cuántos serían?
¿Matar para cenar con Wang Haoran?
Cuenta tus bendiciones.
¿Estas diciendo eso?
Es demasiado bueno para serlo
enviado junto conmigo.
¿Correcto?
No es eso lo que quiero decir.
Estoy diciendo que eres nuestro mejor talento.
Señor Lin, ¿es esto realmente necesario?
Estamos bajo mucha presión en este momento.
Incluso el hermano Erge se ha ido.
Mirar...
No me gusta él.
Y claramente no le gusto.
Ahora quieren que finjamos química,
Así que ambos
tengo que
asustar al cariño
De la nada.
La audiencia puede
Observa eso desde una milla de distancia.
Falso. No puedo hacerlo.
¿No es todo el mundo falso hoy en día?
¿Nunca le has mentido a tus padres?
¿Tu marido?
¿Tus amigos?
Si puedes seguir con la actuación,
Esa es tu habilidad.
¿A quién le importa lo que es real o falso?
[Zhang Ran.]
[En el fondo, ya lo sabes,]
[las únicas cosas "reales"]
[son los que puedes]
[aferrarse a.]
[Todo lo demás es sólo humo y espejos.]
[Yu Dong.]
[No hay pijamas del tipo que mencionaste.]
Pero este me queda perfecto.
Regalamelo
¿Estás loco? ¡Quítatelo!
Eso es para las transmisiones en vivo de Zhang Ran.
¡Quítatelo ahora!
No lo arruines
¿Esto es de ella?
Un poco grande.
¡Dos cero, Yudong!
¿Por qué no me lo dijiste?
Está bien.
Droga.
¿Cuando marcaron?
Si el marcador se mantiene hasta
la segunda mitad,
Gané 400 yuanes.
¿No eran 120?
400.
Está bien. Esta bata...
Tengo que tenerlo.
Este es mi amuleto de la suerte.
Llama a Zhang Ran.
Pregúntale si puedo tenerlo.
Si lo quieres, llamas.
¿Dónde está tu teléfono?
Mi teléfono está muerto.
Apresúrate.
Dije que está muerto.
Está bien, lo haré.
No te atrevas.
Es tarde. No la molestes.
Usa el mío.
Cortar, cortar.
No puedo presionar el
¡Botones en esto!
Descúbrelo.
Estúpido.
Me estás poniendo de los nervios.
Tuve una idea.
[¿Hola? ¿Li Dao Qi?]
Hola.
Zhang Ran, ¿eres tú?
¿Ustedes dos todavía están despiertos?
Estamos viendo el partido.
Tengo cuatro buenas noticias para ti.
¿Tantos?
Primero.
En este momento,
I...
¡Gané una apuesta deportiva!
Acaba de terminar la primera mitad. ¡400 yuanes!
Nunca gano apuestas en la primera mitad.
Pero aquí mismo, ahora mismo,
¡Gané 400!
Segundo:
Yudong acaba de ganar 60 yuanes
¡en un raspadito!
Después de nosotros
Gasté 300 en ellos.
Pero aún así,
récord.
Verás,
Cuando a los desvalidos les gustamos
Nos dimos la vuelta,
significa tu lugar
es bendecido
Y tú eres absolutamente la estrella de la suerte.
Lo digo en serio.
Yudong debe haber salvado el
universo
para terminar estando contigo.
Tiene suerte de tenerte.
En realidad.
[Si ustedes ganan cuando no estoy en casa,]
[Entonces no debería regresar en absoluto]
[¿debería?]
Tercero.
De repente
Se me ocurrió
que la causa raíz
de tus problemas
soy yo.
De hecho...
He estado pensando
pedir disculpas
Zhang Ran.
Sabes...
¿Cómo pongo esto?
Iniciando la empresa, y el...
Cosas de transmisión en vivo...
Yudong no estaba realmente a bordo.
Yo soy el unico
quien lo arrastró allí.
Él es leal hasta el extremo.
Probablemente le resultó difícil decir que no.
Lo sabía, pero...
Quizás simplemente fui egoísta.
Así que a veces, cuando ustedes dos...
Tuve problemas con esto,
Me siento culpable.
Lo siento, Zhang Ran.
Te debo una disculpa.
[Li Daoqi.]
[¿Qué pasa entre Yudong y yo?]
[No es culpa de nadie más.]
[Se trata de nosotros dos.]
[No tienes que pedir perdón.]
[Aunque no fueras tú,]
[siempre habrá]
[ser otro amigo]
[que le vendría]
[y lo haría de todos modos.]
[En este punto de su vida,]
[Se supone que debería estar haciéndolo.]
[Él también quiere hacer esto él mismo.]
[Así que no es tu problema.]
[Igual que yo.]
[En este punto de mi vida,]
[Estas son mis elecciones también.]
[Aquí no hay nada correcto o incorrecto.]
[Fu Yudong tiene razón.]
[Y yo también.]
[Dejemos que las cosas sean.]
¿Qué más podemos hacer?
[Ya hemos llegado hasta aquí.]
¿Sabes que?
Es...
Cuando Yudong estaba en Canadá,
me llamó y...
No sé
de donde esta llamando,
Él dijo que te vio
llevando un montón de
bolsas de compras
Dijo que en ese momento sintió...
que te mereces
una vida mejor.
Él dijo...
Él quiere
ayudarte en
Ser la persona más feliz de la tierra.
Creo que cuando toma decisiones,
Como dijiste,
Tal vez la mitad
es para si mismo
¿Y la otra mitad?
Podría ser él
Estamos intentando que esto suceda para ti también.
[Li Daoqi.]
[Nunca he...]
[Nunca, nunca he dudado]
[El amor de Fu Yudong.]
[Pero honestamente...]
[No sé]
[Cómo llegamos aquí.]
Créeme, me pregunto por qué.
[Pero estoy perdido.]
[A veces...]
[No importa.]
Dilo.
[Yo también estoy en la oscuridad.]
El nombre es poder.
Sólo dilo.
[Disfruten el juego.]
Está bien. Puedo manejarlo.
[Solo necesito algo de tiempo.]
A veces, simplemente no conviene pensar demasiado.
En realidad.
yo encuentro
Es extraño también.
La gente se junta
para que puedan estar más cerca
el uno al otro.
Pero cuando lo hacen,
De alguna manera se distancian.
Pero hay algo a tener en cuenta.
No te desvíes demasiado.
O es difícil regresar.
Tú...
[Yo solía pensar]
[Está bien si uno de nosotros]
[Camina un poco más rápido.]
[El más rápido]
[Podría simplemente esperar al más lento.]
[El más lento]
[Podría simplemente intentar alcanzarlo.]
[Simplemente se ayudarían mutuamente]
[y seguir avanzando.]
[Pero en realidad,]
[Es realmente difícil hacer eso.]
[Porque ni siquiera puedes decirlo]
[quién va delante y quién va detrás.]
[Es... raro.]
Tengo un plan.
Hay una salida.
[Descansa un poco.]
De todos modos, tal vez puedas
Ambos dan un paso atrás.
Yudong me lo dijo
Estás haciendo un reality show.
Creo que incluso el programa más "real"
Sigue siendo falso.
Sinceridad,
la mayoría de las veces,
Está justo a tu lado.
¿No existe ninguna falsedad en la vida real?
[Incluso el reality show más falso]
[tiene momentos de verdad.]
[¿Qué es real, qué es falso...?]
[¿Quién puede decirlo realmente, no?]
Estoy de acuerdo con usted.
Buen punto.
[Me estoy quedando dormido con tu voz.]
[Simplemente vete a dormir.]
Y la cuarta cosa.
[Dime.]
Lo más importante.
Encontré esta increíble "bata de tortuga"
En tu lugar.
Me queda perfecto.
¿Puedo tenerlo?
Escuché que es tuyo.
[¿El verde?]
[¿Uno de gran tamaño?]
Ese es.
[De ninguna manera, Li Daoqi.]
Es prestado. Tengo que devolverlo.
[Simplemente... no lo hagas]
[ponle algo encima]
[¡y ponlo de nuevo donde lo encontraste!]
[Estoy colgando.]
[Descansa un poco. Adiós.]
Adiós.
Ustedes dos...
Esto es complicado.